시작 전 plan ---
게임정보 출력)
	퍼블리셔(회사명)
썸네일    타이틀                    상세보기
	출시일

게임설명 .... 
평가목록.. (5개당 1페이지)
~~~~~~~~~~~~
평가작성
댓글앞 [삭제] 누를시 삭제 (로그인했을 때 id가 본인일치한 경우 출력)

main.jsp
헤더
우측에는 최근 등록된 리스트
가장 조회수가 많은 리스트 순위...

푸터

-------------------------

>> 더보기 클릭시 코멘트 목록을 노출
코멘트 앞에는 회원가입시에 설정했던 이미지를 썸네일로 노출

우측 상단에는 내 즐겨찾기를 출력. 최대 5개까지만 출력
즐겨찾기는 삭제하거나 추가가 가능함.

우측 하단에 최근 리뷰가 달린 페이지와 썸네일을 출력
클릭하면 모든 게시판의 리뷰를 모은 목록이 노출됨


사용자 / 관리자로 나누어 기능을 구분하여 소개
계획 - 요구사항분석 - 설계 - 구현 - 테스트 - 유지보수
잘못될 경우 계획부터 다시해야


유스케스 다이어그램
<include> 다른 곳에서도 사용하는 기능
<extend> 특정 페이지에서 확장된기능으로 해당 페이지 내부에만 사용됨 (ex 회원가입 페이지에서 아이디중복체크)


--
프로젝트 기간동안 넣은 기능이 많지 않다면 게시판의 각 기능을 세로로 길게 나열.
회원차단기능...? 

대댓글 / 즐겨찾기 기능
즐겨찾기 시 - 해당 즐겨찾기가 이미 추가되어 있는지를 확인하는 QUERY (SELECT)
즐겨찾기 목록이 총 5개인지 COUNT로 확인.
두 개 모두 이상이 없으면 추가.


-- 발표 후
사용한 외부 api는 모두 기입할 것. jQuery UI, 네이버 스마트 에디터 등